Modelo de Transporte y Asignacion

	1.	Esquina noroeste
	2.	Costo mínimo
	3.	Aproximación Vogel
	4.	Método MODI
	5.	Método Hungaro

Esquina noroeste
Mas facil pero menos completa

	1.	Demanda abastesca la oferta en forma de escalera y así sucecivamente
	2.	Se agregan columnas o filas necesarias en la demanda o en el origen si es neesario que calce la oferta.

Costo Mínimo
	1.	Encontrar la celda menos costosa de la matriz (celdas ficticias no cuentan)
	2.	Se cubre la demanda de la celda seleccionada al maximo por la oferta

Aproximacion Vogel
	1.	Calcular la diferencia de los dos numeros mas pequeños de la fila y columna
	2.	En la fila y columna que tiene la mayor diferencia se elige la variable que tiene menor costo (si hay empate se elige cualquiera)
	3.	Se abastece el maximo de la demanda
	4.	Repetir hasta abastecer la oferta

Despues de realizar los tres anteriores métodos, se puede realizar el método MODI o Hungaro

MODI
	1.	Identificar si es una tabla dejenerada
	2.	Si no es dejenerada
	1.	Dibujar la tabla Zij (MODI)
	2.	Calcular las ecuaciones de las celdas
	3.	Calcular las celdas restantes
	4.	Restar valores de las celdas de la tabla original(Cij) menos Zij
	5.	Si hay valores negativos, selecionar la celda con mayor negativo
	1.	Se realiza una asignación (formar un cuadro) en la tabla con solución inicial del metodo que se haya hecho (ejemplo esquina N.O.)
	2.	De las celdas que restan, seleciono el mas pequeño y ese sera el valor de la celda de inicio donde se realizo las manecillas del reloj (Nueva solución)
	3.	Sumar y restar el mas pequeño de los negativos de la manecillas del reloj
	6.	Calcular costo: suma producto de las celdas Zij y Ci
	7.	Se repite el paso 2 hasta que en la tabla haya valores positivos.
	3.	Si es dejenerada
	1.	Calcular las ecuaciones de las celdas: se debe colocar un valor de la tabla del enunciado en la celda especifica a conveniencia para facilitar el valor que me hace falta.
	2.	Seguir haciendo los mismo pasos del 2.2 al 2.7.


Asignación 

Método Hungaro
Minimizar
	1.	Reducción por fila
	1.	El menor valor de cada fila, lo restamos a todos los valores de la fila
	2.	Reducción por columna
	1.	El menor valor de cada columna de la tabla anterior, lo restamos a todos los valores de la columna
	3.	Debemos cubrir los ceros con la menor cantidad de lineas posibles
	4.	Si la cantidad de las lineas es menor a la cantidad de filas
	1.	Restar el más pequeño de los no cubiertos a los no cubiertos por las linea y sumarlo en las intersecciones de las lineas
	2.	Se repite paso 3 y 4
	5.	Se hace la asignacion de una a una de las variables del enunciado en las posiciones que tienen valores 0 en la tabla final.
	1.	Si se repite una asignacion de columna, se debe eliminar del resto de variables 

Maximizar
	⁃	Buscamos el valor más grande de la tabla y lo restamos a toda la tabla.
	⁃	Luego, hacemos los mismos pasos
