Simulación

Ejercicio 1) La Portatil S.A
Pasos
	1.	Extrar datos (Analisis)
	1.	Datos (costos, etc)
	2.	Rango y probabilidada
	2.	Se llena la cantidad de pruebas (simulaciones)
	1.	Colocamos los tres primeros numeros, nos colocamos en la  primera selda 
	2.	Inicio - Rellenar - Series - Columnas - Lineal - Incremento 1
	3.	Para calcular la columna de los costos
	1.	Datos - Analisis de datos - Generar numeros aleatorios 
	2.	Numero de variables: cantidad de columnas a simular - Distribución: Discreta - Rango de entrada y probabilidades: Rango y probabilidad - Rango de salida: 
	4.	Siguiente columna (costos de las partes)
	1.	Datos - Generacion de numeros aleatorios
	2.	Datos - Analisis de datos - Generar numeros aleatorios Numero de variables: cantidad de columnas a simular - Distribución: Uniforme: X y Y   Rango de salida:
	5.	 Siguiente columna (demanda)
	1.	Datos - Analisis de datos - Generar numeros aleatorios
	2.	Numero de variables: cantidad de columnas a simular - Distribución: Normal: Media y Desviación Estandar - Rango de entrada y probabilidades: Rango y probabilidad - Rango de salida: 
	6.	Realizar el resumen: se realiza con los datos de la utilidad


Problema 1) Una empresa
Mismos pasos pero...
	1.	Definir Demanda y Probabilidad
	2.	Colocar columnas: Simulacion, Demanda y Operaciones
	1.	funcion de redondear en las operaciones
	3.	Crear una clase
	1.	numero mas pequeño hasta el mas grande de la columna operaciones
	4.	Crear histograma
	1.	Datos - Analisis de datos - Histograma - Rango de entrada: operaciones - Rango de clase: clase - Rotulos - Rango de salida: - Crear grafico
	

Problema 4) Dado
Mismos pasos...
	1.	Nada mas que  en este caso, en la generacion de  numeros aleatorios, en el numero de varibales van hacer 2, representado las columna dado 1 y dado 2 para hacerlo mas rapido. NOTA: distribución discreta


Problema 5) Profesor
Mismos pasos...
	1.	En este caso en distribución noramal por que tiene un dato de media y desviación estandar.  


Problema 1) Dado
	⁃	La probabilidad se divide entre 7 por que:
         1, 1, 1, 1, 1, 2 = 7 
	⁃	Entonces seria 1/7 y la cara 6 es = 2/7


Problema 3) Camión
Hay que tomar en cuenta en las formulas la cantidad de camiones actuales y si compro 1 más.

	⁃	Calcular columna de situación actual: costo actual + (si son 2 o 3 camiones entonces...) numero de camiones - 1 * costo de alquiler (Si no ...) 0
	⁃	Se le resta 1 por que  la empresa ya tiene 1 camion
	⁃	Calcular 1 camion adicional:  


Problema 4) Bombillas
Calcular promedio, desviacion,  etc. 
Distribución discreta
En este caso, en el histograma se realiza el % acumulado	
