Clase 16: Investario

1. Ejercicio 11
 
¿De donde sale el Ch? R/ Solo se tomar el valor fijo o el porcentaje del precio

Qt
Cuanto el costo del transporte es por lote se suma al costo de ordenar.
Cuanto el costo del transporte es por *** se *** al costo de ordenar -- duda

Se multiplica por 5 por que se necesitan 5 contenedores para traer 21,762 ya que cada contenedor tiene una capacidad de 5000.
No es apto el primer transporte por que no hay una cantidad viable de transporte.

El segundo transporte se debe ajustar con 3 contenedores para poder traer la cantidad de 55078.

El costo de ordenar se realiza la formula y se multiplica por la cantidad de contenedores. 
El costo unitario variable = el costo de compra

Los calculos se pasan a calcular al descuento 2 ya que la cantidad que estoy comprando es de 55078 lo cual entra en el rango de descuento 2 = 30000

2. Ejercicio 14

Q = se divide la demanda entre las 4 veces que se pide al año
Para el Q cualculado se realiza con la formula. Es el mismo monto de Q en la siguiente columna por lo que se descarta este escenario.

Costo de compra se desconoce.
El precio se desconoce.
Se debe despejar el costo total para hayar x (el cual es el precio).

3. Ejercicio 17

El costo variable es = co
El precio (C o Cu) es = costo unitario

El Q no da  con el maximo de contenedores por lo que se debe aumentar la cantidad de contenedores para que puedan calzar. 

4. Ejercicio 6

El Cp es = Co
Se debe sacar la derivada para calcular la pendiente.

Q^4 como ya esta Ch calculado solo se sustituye en la ecuacion.
Q hay que elebarlo a 1/4 que equivale a la raiz cuadrada